
# Тест по модулю 2

## Основные цели и задачи проекта

* провести первый в своей жизни анализ данных!
* проверить данные на пропуски/выбросы
* отобрать пригодные данные для дальнейшего построения модели
* сделать выводы о влиянии различных факторов на итоговый результат экзамена

## Краткая информация о данных

В исходном датасете  30 столбцов. Из них 17 строковых столбцов, 12 столбцов типа float, 1 столбец типа int
В датасете содержалось 395 строк (записей)
Часть данных отсутсвовала. После обработки всех данных/заполнения пропусков осталось 
298 записей и 27 столбцов.

## Этапы работы над проектом
* первичная обработка данных
* обработка числовых столбцов
* обработка строковых столбцов
* преобразование данных
* корреляционный анализ
* номинативный анализ
* отбор данных для итоговой модели
* выводы

## Вопросы
1. Какова была ваша роль в команде?
Возможно, я делаю что-то не в соотвтетсвии с процессом, но у меня нет команды и я все делал сам :)
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Мне кажется провел слишком подробный анализ (а может и нет :) )
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
В целом я доволен, в конце подумал что возможно стоило бы удалить 
некоторые числовые значения, которых было очень мало, и нельзя было судить об 
объективности их данных. Однако в конце увидел что некоторые результаты были весьма 
занимательными. (Как например довольно высокие результаты у детей, чьи матери не имеют образования)
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Коэффициенты корреляции и боксплоты - очень наглядно!
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Сначала я даже не представлял что делать и с чего начинать. Но потом как начал работать, 
так и не смог остановиться :) в итоге довел до конца. 
Не знаю правильно ли все у меня получилось, но я точно доволен проделанной работой!
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Применяю информацию из этапов по теории вероятности в спорах с друзьями :D
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Я уже это делал, когда выполнял проект. Много гуглил и читал документацию. Это же считается? :)
